Title: Hoflädeli

----

Text: Die Bewirtschaftung unseres Bauernhofes bringt auch Hofeigene Produkte hervor. So entsteht zum Beispiel das sensationell schmeckende „Buurebrot“ aus eigens dafür angebautem Korn, oder Brot aus den Wiederentdeckten Körnern Dinkel und Emmer. Auch die gute, nährstoffreiche Milch oder diverse Wurst- und Fleischwaren sind direkt vom Binzenhof. Dadurch kann im Hofladen ein reiches und saisonales Sortiment angeboten werden.

----

Unser-angebot-text: Das Angebot: Pasteurisierte Milch, Rohmilch von Kuh und Schaf, Joghurt, Rohmilch-Quark, Alpkäse aus dem Schächental, Saisongemüse, Saisonfrüchte, Honig, Konfitüren, verschiedene Würste, Trockenfleisch. Frisches Fleisch vom Kalb, Schwein und Lamm verkaufen wir regelmässig auf Bestellung in 5kg-Mischpaketen. Fragen Sie uns an per Mail oder Telefon.

----

Oeffnungszeiten-text: Mittwoch 15 bis 1830 Uhr Freitag 15 bis 18.30 Uhr Selbstbedienungs-Kühlschrank mit Eiern, Milch, Joghurt, Wurstwarentäglich bis 20 Uhr